Ben tornato.
È il momento di programmare il nostro stack e ho un piccolo esercizio per te qui.
Ho creato il modello di ciò che vogliamo per la struttura dei dati dello stack.
E abbiamo anche una classe di nodi.
Se decidi di usarlo e dovresti averne familiarità con il nostro esercizio di liste collegate.
Oppure puoi semplicemente ignorarlo e creare un nuovo nodo tu stesso qui.
Ora questo stack avrà nel suo costruttore tre proprietà.
Abbiamo la parte superiore che ricorda la piastra superiore che abbiamo il fondo che è la piastra inferiore e quindi
abbiamo una lunghezza pari a zero e sia la parte superiore che quella inferiore sono attualmente nulle.
Ora utilizzeremo elenchi collegati per riempire questi valori.
Ma non abbiamo bisogno di usare la classe lista collegata che abbiamo usato prima.
Invece puoi semplicemente usare la classe Node per assegnare semplicemente diversi valori e assicurarti che il punto
successivo punti ad un nodo diverso mentre aggiungiamo le cose ora il tuo compito è di creare tre metodi che
funzionano per questo picco della struttura dati che ci permette di vedere il vero elemento superiore o nodo superiore.
La spinta che ci consente di aggiungere un nodo alla cima dello stack e un pop che ci consente di rimuoverlo dalla cima
della pila.
E se vuoi Opzionalmente puoi anche fare un metodo vuoto che è comune con lo
stack per verificare che il nostro stack sia vuoto.
Iniziamo con un mio stack che viene istanziato e il tuo codice funziona.
Se possiamo fare qualcosa di simile in cui dici il mio stack dot push, diciamo Google, poi ti spingo Dammy push
discord come una cronologia del browser e poi puoi fare il pop discord e pop Demy pop.
Google Buona fortuna e vedrò nel video della soluzione ciao.